Quem me dera é aquele que possui
habilidade para ver o futuro prossigo
para o alvo eu estou vendo lá o alvo
você sabe que a mente humana trabalha
com dois processos memória tem a ver com
o passado e imaginação tem a ver com
futuro Líder habilidade a capacidade de
ver o futuro agora daqui pois
interessante existe o futuro que está
perto existe um futuro distante primeiro
Reis Capítulo 2 verso 44 o profeta que é
que você quiser eu vejo uma nuvem da mão
do tamanho da Palma da Mão de um homem
que vem chuva é o futuro perto de ver
coisas que vão acontecer então o tempo
mais Líder é aquele que depois a
gestantes Abraão você lembra da briga
dos pastores de voz padrão Capítulo 13
Versículo 9 abrangência da pedisse
escolhi essa para direita para esquerda
foto notebook pode escolher aí lá vai
até onde a vista a ver com os olhos ver
com a mente e aí ele via as Campinas é o
máximo que ele pode ver diz o texto que
nós sai da vida de Abraão aí Deus isto
Abraão levanta os teus olhos acha que
isso é uma coisa que pegar uma mensagem
sabia que tem gente que tem que sair da
nossa vida para Deus nos dá uma visão
Olha a mala que tu tá carregando que
Deus não disse para você carregar Deus
só vai falar com a Branda postei um açaí
depois que você se afastou aí Deus
apareceu sensacional levanta os teus
olhos e olha para o norte olha para o
sul para o Oriente para o ocidente Deus
não vai mostrar um lugar porque Deus não
é Deus de coisinha de pedacinho Deus é
Deus de coisas completas e portais para
aí rapaz bota não vai dar para ver tudo
então pega o teus pés e anda para o
norte anda para o sul enviada para Leste
para Oeste para você ter noção do que eu
voltar para você
Bom vamos lá Golf 1
[Música]